- Ты уверена? Это ведь положит начало концу...
- Это единственный выход...
Во время объявления создания Сацифийской Империи, каждый воин королевств прокричал слова на староимперском, которые не звучали с момента распада первой Империи.
- Эта стерва действительно пошла на это! Мы и дальше будем это терпеть?!
- Мы сами виновны в этом. Нас предупреждали...
- Тебе не стоит доверять людям. Порой им свойственно верить в собственную ложь.
Ходят слухи, что на материке нового горизонта царят иные законы. Кодекс там не имеет абсолютно никакого влияния.
Всему рано или поздно приходит конец. Но кто дал всему начало?
Мы создаём - разрушаем, рождаемся - умираем, а ради чего - не знаем.
Из всех "законных" наследников империи осталось лишь королевство Монфор. Все остальные - либо прекратили своë существование, либо имеют правящую семью никак не связанную с кровью императрицы.
Королевства материка нового горизонта по какой-то причине абсолютно никак не идут на контакт, атакуя любые корабли приплывающих со стороны старого горизонта.
Ноги, ступившие на земли руин столицы Империи - более никогда не могут ступить обратно.
Когда-то давно, воспитанием наследника короля Гриммшталя занималась матушка короля Монфора. То десятилетие было самым малокровопролитным за всю эпоху войн.
Буря способна сковывать подобно цепям, но порой она указывает путь.
Архитектура Монфора во многом напоминает старую Имперскую архитектуру. Удивительно, что эта узнаваемость сохраняется уже почти два тысячелетия.